Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: frameworks/desktop_frameworks_knewstuff.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Linux file search, instant results as you type
zh_tw: Linux 檔案搜尋，即打即找

# Name
source: Catfish File Search
zh_tw: Catfish 檔案搜尋

# GenericName
source: File search
zh_tw: 檔案搜尋

# Comment
source: Search the file system
zh_tw: 搜尋檔案系統

# GenericName
source: Animated GIF recorder
zh_tw: 動畫 GIF 錄製器

# Comment
source: Record short animated GIF images from your screen
zh_tw: 從您的螢幕上錄製簡單的動畫 GIF 圖片

# GenericName
source: German<=>English Dictionary
zh_tw: 德↔英字典

# GenericName
source: Partition hard disks (a YaST module)
zh_tw: 硬碟分割工具（YaST 模組）

# Name
source: Font Management
zh_tw: 字型管理

# Comment
source: Font Installation, Preview and Removal
zh_tw: 字型安裝、預覽與移除

# Comment
source: A font manager
zh_tw: 字型管理員

# GenericName
source: Font Manager
zh_tw: 字型管理員

# Comment
source: A file search application focusing on performance and advanced features
zh_tw: 檔案搜尋程式，搜尋效能很好，並且有進階功能

# GenericName
source: Git repository viewer
zh_tw: Git 主目錄瀏覽器

# Comment
source: Git repository viewer
zh_tw: Git 主目錄瀏覽器

# Comment
source: The highly caffeinated Git GUI
zh_tw: Git 圖形介面

# Name
source: Git Cola (View History)
zh_tw: Git Cola (檢視歷史紀錄)

# Comment
source: Git repository browser
zh_tw: Git 主目錄瀏覽器

# Name
source: Search for Files...
zh_tw: 搜尋檔案...

# Comment
source: Locate documents and folders on this computer by name or content
zh_tw: 透過名稱或內容定位在此電腦上的文件或資料夾

# Name
source: GParted
zh_tw: 磁碟分割_GParted

# GenericName
source: Partition Editor
zh_tw: 磁碟分割區編輯器

# Comment
source: Create, reorganize, and delete partitions
zh_tw: 建立、重新編排、刪除分割區

# GenericName
source: Character Map
zh_tw: 字元地圖

# Name
source: GNOME Character Map
zh_tw: GNOME 字元地圖

# Comment
source: Insert special characters into documents
zh_tw: 將特殊字元插入文件

# Comment
source: Screenshot manager
zh_tw: 螢幕快照管理員

# GenericName
source: Screenshot manager
zh_tw: 螢幕快照管理員

# Comment
source: Show System Processes
zh_tw: 顯示系統行程

# GenericName
source: Process Viewer
zh_tw: 行程檢視器

# Name
source: Kaption
zh_tw: 螢幕擷取_Kaption

# Comment
source: Screen capture and editor
zh_tw: 螢幕擷取與編輯器

# GenericName
source: German-English Translator
zh_tw: 德文↔英文翻譯機

# Comment
source: Translator
zh_tw: 翻譯程式

# Name
source: Clocks
zh_tw: 時鐘

# GenericName
source: Clocks
zh_tw: 時鐘

# Comment
source: Clocks for world times, plus alarms, stopwatch and a timer
zh_tw: 世界時鐘，包含鬧鐘、計時器等

# GenericName
source: Disk Usage Statistics
zh_tw: 磁碟用量統計

# Comment
source: View disk usage information
zh_tw: 檢視磁碟用量資訊

# GenericName
source: Character Selector
zh_tw: 字元選擇器

# GenericName
source: View Disk Usage
zh_tw: 檢視磁碟使用情形

# GenericName
source: Find Files/Folders
zh_tw: 尋找檔案/資料夾

# Comment
source: Clicks the mouse for you, reducing the effects of RSI
zh_tw: 幫您點擊滑鼠

# GenericName
source: Automatic Mouse Click
zh_tw: 自動點擊滑鼠

# GenericName
source: System Monitor
zh_tw: 系統監視器

# Comment
source: Monitor running processes and system performance
zh_tw: 監控執行中的行程與系統效能

# Comment
source: System log viewer tool
zh_tw: 系統紀錄檢視工具

# GenericName
source: System Log Viewer
zh_tw: 系統紀錄檔檢視器

# GenericName
source: Countdown Launcher
zh_tw: 倒數發射計時

# Name
source: KDE Partition Manager
zh_tw: KDE 磁碟分割區管理員

# Comment
source: Manage disks, partitions and file systems
zh_tw: 管理磁碟、分割區與檔案系統

# Comment
source: List and preview available icons
zh_tw: 列出並預覽可用的圖示

# GenericName
source: Icon Browser
zh_tw: 圖示瀏覽器

# GenericName
source: Screenshot Capture Utility
zh_tw: 畫面擷取工具

# Name
source: Capture Entire Desktop
zh_tw: 擷取整個桌面

# Name
source: Capture Current Monitor
zh_tw: 擷取目前的螢幕畫面

# Name
source: Capture Active Window
zh_tw: 擷取作用中視窗

# Name
source: Capture Rectangular Region
zh_tw: 擷取矩形區域

# Comment
source: git repository browser
zh_tw: git 主目錄瀏覽器

# Name
source: Shutter
zh_tw: 影像擷取_Shutter

# GenericName
source: Screenshot Tool
zh_tw: 擷取螢幕快照的工具

# Comment
source: Capture, edit and share screenshots
zh_tw: 擷取、編輯並分享螢幕快照

# Comment
source: A feature-rich screen recorder that supports X11 and OpenGL
zh_tw: 功能豐富的螢幕錄製工具，支援 X11 與 OpenGL

# Keywords
source: Audio;Video;Recorder;Screencast;
zh_tw: 音訊;視訊;錄製程式;Screencast;

# Name
source: Task Manager
zh_tw: 工作管理員

# Comment
source: Easy to use task manager
zh_tw: 簡易的工作管理員

# GenericName
source: Task Manager
zh_tw: 工作管理員
